1. Crear el Proyecto de React con -> npx create-react-app <Nombre_del_Proyecto>
2. Personalizar el proyecto creado (Eliminar Archivos, Paquetes y crear los tuyos)
    Ejemplo: 
        public/
            index.html
        src/
            assets/             <Imagenes, Iconos, Logos>
            components/         <Componentes reutilizables (Navbar, Footer, Cards, etc)
            pages/              <Paginas Completas (Inicio, SobreMi, Proyectos, Contacto)
            routes/             <Rutas para la division por paginas>
            utils/              <Funciones, Constantes, Helpers>
            App.js
            index.js
            reportWebVitals.js
3. Instalar las dependencias comunes para facilitar el proceso de creacion
    Ejemplo:
        1. Tailwind CSS
            npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer y npm install -D @tailwindcss/postcss
            npx tailwindcss init -p
            (Aqui hay que configurar tailwind.config.js, postcss.config.js y añadir los estilos al index.css)

        2. Reac Router DOM (Para Navegacion entre paginas)
            npm install react-router-DOM
        
        3. Framer Motion (Para animaciones Suaves)
            npm install framer-motion
        
        4. React Icons (Iconos)
            npm install react-icons 
        
        5. Emailjs (Enviar Correos desde un formulario)
            npm install @emailjs/browser
        
        6. Axios (Si hay que consumir APIs)
            npm install axios

        7. clsx o classnames (Para manejar clases dinamicas facilmente)
            npm install clsx

        8. Redireccion para Vite
            npm i vite-plugin-static-copy -D
        
        9. Animacion de Tipeo
            npm install react-simple-typewriter

4. Configurar React Router DOM
    De esta forma envolvemos la aplicacion con el router
    En la Raiz del proyecto dentro del archivo main.jsx haremos las importaciones de React y react router dom correspondientes
    tambien en Apps.jsx lo modificaremos importando y utilizando las rutas